模型角色： 崩坏星穹铁道：绯英。

画师：月灰灰         模型师：轩鲲



【本模型是基于bilibili工坊，免费配布的非盈利模型。】

后续会出绯英DLC版本，新增部分小配件，也有一些别的相关企划在筹备中。



*注意事项*

1.本模型IP形象的版权  归属于miHoYo。

2.使用本模型时，请符合官方二创相关规定。如有违反后果自负。

3.禁止二次配布到各个平台，禁止用于盈利（包括但不限于：倒卖）。

4.可用于个人非盈利向直播，个人收藏。



*关于使用*

-需要将模型导入 VTube  Studio 使用 。

-具体使用问题，可自行查阅相关教程。up不负责教导相关，精力实在有限，见谅。

-关于水印，按键展示中有去除的方式。（实在是为了防止倒卖，等不法侵害，合十。）

-关于按键，详见 按键展示.png。




复杂喵几句，制作感想( ง ᐛ )ง


本次邀请好朋友@轩鲲 一起，制作了该视频中的动捕模型。效果远超预期的好！

真的很感谢轩鲲老师！老师第一次正式做l2d动捕模型，一起研究各种技术和效果。不停的打磨作品。

聊天记录里面，全是长篇的图文视频文字反馈，是我们的青春——！

也感谢外援模型老师的技术支持——很有耐心，也很细心。（老师害羞，就不透露姓名了）

❤️最后感谢看到这里的你，希望你天天开心~❤️